López con información en directo para la
multiplataforma de RPP. Te escuchamos.
Así es. Gracias. Directo en directo. Y
es que 1785 fallecidos es la cifra que
ha dejado los accidentes de tránsito en
el país entre el primero de enero y el
16 de julio de este año, superando
incluso a más de 1362
muertes por homicidio registradas en
este mismo periodo, según estadísticas
de la Policía Nacional. Ha sido lo
informado el coronel Germán Jesús
Amancio Machusca, jefe de la división de
prevención e investigación de accidentes
de tránsito. Escuchemos.
Eh, primero vamos a hablar de los 1785
peruanos muertos del primero de enero a
la fecha en todo el Perú, de los cuales
Lima ocupa el primer lugar ya a nivel de
todos los departamentos con 294 muertos.
invitemos a que formalicemos nuestras
unidades, caminemos respetando las
normas de tránsito. A nosotros desde la
División de Prevención e investigación
nos llama la cifra de muertos que sigue
creciendo.
Según la estadística de la Policía
Nacional a la cual tuvo acceso RPP, Lima
encabeza las cifras a nivel nacional con
294 fallecidos en 263 accidentes y
seguidos de Juliaca con 149 muertos y
Arequipa con 130. El jefe de la división
de prevención e investigación de
accidentes de tránsito señaló que una
parte importante de las víctimas
mortales se debe a que también la
imprudencia de los peatones, quienes
muchas veces no utilizan los puentes
peatonales ni respetan las normas
correspondientes. Es por ello que
exhortó a los conductores y peatones a
respetar las normas de tránsito para
evitar que estas cifras continúen en
aumento. Directo en directo RPP.
RPP, confianza y credibilidad por todos
los medios.
Ah.